我七岁的孙子刚从我的大厅里睡下，他醒了一个
很多早晨，他说你知道这可能是有史以来最好的一天，
在深夜的其他时候，他用颤抖的声音喊叫南娜（Nanna）
你会生病死吗我认为这对我和大多数人来说都可以说
我所知道的人中，我们充满了期待和恐惧的交融，所以
我61岁生日前几天坐了下来
我决定整理一份清单，以确保我知道
流行文化中的真相实在太小了，最好能确保
实例我不再是47岁，尽管这是我的年龄和我喜欢的年龄
认为自己是我的朋友，保罗在70年代末曾说过，
就像一个年轻人是他的错，我们真正的人是
在时间和空间之外，但看着文书工作，我实际上可以看到我
出生于1954年，我的内心世界在时空之外
有一个年龄，我曾经经历过的每个年龄，你也是，尽管我无能为力
顺便提一句，如果我不遵循的话可能会有所帮助
60年代的护肤规则，要尽可能多地晒太阳
它会在婴儿油中起泡并在锡纸的辉光下晒太阳
面对现实，我不是
在中年末期的痛苦中我决定写下来
我知道人们最近真正的单身事实注定要被注定和不知所措
他们一直在问我什么是对的，所以我希望我的清单
我几乎肯定的事情可能会提供一些基本的操作
指示给任何感觉数字实在不堪重负或困扰的人
第一个有趣的是，所有真理都是悖论的，生活既是
珍贵的超乎想像的精美礼物，这在化身中是不可能的
'事情的一面对我们这些出生的人来说是一个非常糟糕的比赛
非常敏感，这是如此的困难和怪异，以至于我们有时想知道我们是否
被朋克装扮的同时充满了令人心碎的甜蜜和美丽
绝望的贫困洪灾和婴儿以及痤疮和莫扎特都一起旋转
不要以为这是理想的第二系统
如果您拔掉几分钟，几乎所有的东西都会再次工作
[笑声]
包括你们三个，几乎没有什么可以帮助您
任何一种持久的方式，除非您正在等待器官，否则您将无法购买
便宜或约会的宁静与内心的平静，这是最可怕的事实，我如此
讨厌它，但这是一项内部工作，我们无法安排和平或持久
为了改善我们最爱的人们，他们必须找到自己的
他们自己的答案的方式，使您无法跟着长大的人一起奔跑
带着防晒霜和筷子的孩子们，他们的英雄之旅必须释放
他们不尊重别人，如果这是别人的问题，你可能
无论如何都没有答案，我们的帮助通常不是很有帮助，我们的帮助是
通常有毒和帮助是控制的一面，请停止提供帮助，以免过多
得到大家的帮助和善良，这使我们名列第四
每个人都被弄得一团糟，甚至害怕那些似乎有
多数情况下，它们比您想象的更像您，因此请不要
比较你的内心和别人的外在，只会让你更糟
比你已经
您也无法保存修复程序或救援其中任何一个，或者让任何人清醒地对我有什么帮助
三十年前变得整洁和清醒是我行为的灾难，
想着，所以我有一些清醒的朋友寻求帮助，我求助于更高的力量
上帝的首字母缩写是绝望礼物或清醒的朋友的礼物
说到最后，我恶化的速度比我降低标准的速度还快
[掌声]
因此，在这种情况下，上帝可能意味着我在精疲力尽的同时，
修复和保存并试图营救是徒劳的激进的自我保健是量子的
它从你身上散发出来，就像一点新鲜空气一样
当人们回应说很好时，她是否充满了对世界的巨大礼物
她自己像蒙娜丽莎一样斜着笑，
让你们两个人都喝杯好茶，充满对愚蠢的爱慕之情
以自我为中心的怪异烦人的自我就是家，这是世界和平开始的地方
含75％可可的5号巧克力实际上并不是一种食物，它的最佳用途是
作为诱捕蛇陷阱的诱饵，以平衡摇晃的椅子的腿，从来没有
打算被视为可食用的数字6
写你认识的每个作家都会写出非常糟糕的初稿，但是他们
把屁股放在椅子上，这是生活的秘密，这可能是主要的
你和他们之间的差异他们只是通过事先安排就做到了
他们将自己作为荣誉的债务来做，他们讲述即将来临的故事
当我的哥哥在家里的时候，一天一点一点地穿过他们
四年级时他有一份报告，第二天做了关于鸟类的学期报告杰克·他
还没开始，所以我父亲拿着一本奥杜邦书铅笔与他坐下
和布拉德（Brad）的那些年轻人的年龄要小一些，并记住
布拉德，他对我兄弟说，只逐鸟伙伴就把它拿走
只是阅读有关鹈鹕的信息，然后用自己的声音写有关鹈鹕的信息，
然后了解山雀，并以自己的声音告诉我们有关山雀的信息，然后
鹅，所以关于逐只鸟写信和
如果您不知道要去哪里，真是令人讨厌的初稿
开始记住，发生在您身上的每件事都是您的，而您
告诉人们是否要您为他们写些更热烈的文章，他们应该
表现更好
如果你有一天醒来而从未写过
拖着你的心的东西你的故事记忆的愿景
并用自己的声音演唱您的真相，表达您对事物的看法，
您所需要提供的所有信息，这就是您出生七年出版刊物的原因
暂时的创意成功是您必须从中恢复的东西
杀死尽可能多的人，他们会伤害并改变你的方式
无法想象我所认识的最堕落和最邪恶的人
曾经有很多畅销书，但又回到了第一的作家
真理是自相矛盾的，这也是发布您的作品来获得您的奇迹
读和听的故事只是试图让自己轻描淡写的幻想
出版物将使您满意，它将填补瑞士内部的俗气漏洞
你不能，但是写作可以，可以在合唱团或草丛中唱歌
乐队可以绘画社区壁画或观鸟或养成老狗，
另一个会令八户人家困难重重的家庭
他们多么珍惜和惊讶，也可能再次看到他们在家庭中排名第一
在突然感到有自杀或自杀倾向的聚会中，请记住
在所有情况下，我们中的每个人都是受孕诞生的奇迹
地球是宽恕学校，它始于宽恕自己，然后你
最好从餐桌开始，这样您就可以在
舒适的裤子
当威廉·布莱克（William Blake）说我们在这里学习忍受爱的光芒时，他
知道即使您愿意，您的家人也会成为其中的亲密部分
为你可爱的小生命而尖叫，但我保证你会做到的
可以做到灰姑娘，就可以做到，您会惊讶于石灰食物，尝试做一个
好一点，我想你知道我的意思
[掌声]
十大恩典恩典是属灵的wd-40或水之翼的奥秘
恩典是上帝爱亨利·基辛格和弗拉基米尔·普京以及我
就像他或她爱你的新孙子一样
恩典的运动改变了我们，治愈了我们，治愈了我们的世界，召唤我们
灰色信仰的帮助，然后系上宽限期，可以找到您的确切位置，但是
不会把你留在找到你的地方，恩典不会像卡斯珀那样
令人遗憾的是，Ghost友好，但电话会响
这封邮件会来，然后在千篇一律的情况下，您会感到幽默
关于自己的背笑真的是碳酸圣洁，它可以帮助我们呼吸
一次又一次，使我们回到自己身边，这使我们对
生活和彼此，并记得恩典总是击倒最后11​​神只是意味着
天哪，并不是真的那么可怕，这意味着神或爱
赋予生命活力的动画或我们从中学到的知识会使宇宙恶化
松饼给上帝一个好名字不是我爱默生说最健康的人
地上的人是向大自然学习礼拜的人，所以去吧
在外面很多，抬头看我的牧师说你可以把蜜蜂困在泥瓦匠的底下
没有盖子的罐子，因为它们不抬头，所以它们只是走来走去
痛苦地撞到玻璃墙外去寻找生活的秘密和
最终死亡数字12哇，当它很难忍受时
几个你无法不死的人，你将永远无法克服这些损失，
不管什么文化都说你不应该接受我们
基督徒喜欢将死亡视为住所的重大改变，但无论如何
如果您不觉得这个人会再次完全地生活在您的心中
伦纳德·科恩（Leonard Cohen）说，裂缝和所有东西都在这里，这就是光的传播方式
这样我们才能再次感受到我们的人民还活着，人民也会
让您在最不方便的时候大声笑出来，这真是太好了
好消息，但他们的缺席也将是他们终身想家的噩梦
你的悲伤和朋友的时间和眼泪会在一定程度上治愈你的眼泪
沐浴，洗礼，滋润和保湿您以及地面上的
你走路，你知道上帝对摩西说的第一件事，他说要起飞
您的鞋子，因为这是圣地，所有相反的证据都很难
相信这是我知道的最真实的事情
我很小的个人自我，你意识到死亡和出生一样神圣，并且不
担心继续生活，几乎每一个死亡都是轻松而温和的
只要您需要，周围最好的人就不会孤单
难道他们会帮助您越过ROM das所说的等待我们的东西
一切都说完了，我们真的只是互相走着回家，我想
就是这样，但如果我有其他想法，我会让您知道，谢谢
我很惊讶被要求来，因为这不是我的领域技术或
设计师娱乐，我的意思是我的境界是一种信念和写作，
一起走来走去，我很惊讶他们说我可以给
一次演讲，我说如果您不知道从哪里开始，我很乐意记住
发生在你身上的每一件事都是你的，你会告诉人们
这些年来，他们非常害怕，在美国真的感到注定要失败，我只是
希望帮助人们对此产生幽默感，并意识到有多少
如果您采取行动并采取非常健康或充满爱心或
友善的举动，您会拥有爱心和友善的感觉